Estimado Cliente

Usted ha solicitado registrarse en nuestro portal www.xxxx.cl/.

Adjuntamos Link mediante el cual usted podrá solicitar nuestro programa en forma gratuita.

%link%

Ante cualquier consulta, usted podrá contactarnos a través de los siguientes canales,

-	Central Telefónica
-	Chat On Line
-	02-2XXXXXXX
-	www.xxxxx.cl

Le recordamos que nuestro horario de atención es de lunes a viernes desde las 09:00 a las 18:00 hrs. (Horario continuado).

El equipo de XXXXX
XXXXX

